# PrintManager
Программа, эмулирующую работу диспетчера печати документов.
Поставленная задача:
1. Программа должна быть написана с использованием Java 8 или выше .
2. Диспетчер печати может работать с несколькими типами документов (3-5 типов).
3. Каждый тип документа должен иметь уникальные реквизиты: продолжительность печати, наименование типа документа, размер бумаги.
4. Диспетчер помещает в очередь печати неограниченное количество документов. При этом каждый документ может быть обработан, только если в это же время не обрабатывается другой документ, время обработки каждого документа равно продолжительности печати данного документа.
5. Диспетчер должен иметь следующие методы:
* Остановка диспетчера. Печать документов в очереди отменяется. На выходе должен быть список ненапечатанных документов.
* Принять документ на печать. Метод не должен блокировать выполнение программы.
* Отменить печать принятого документа, если он еще не был напечатан.
* Получить отсортированный список напечатанных документов. Список может быть отсортирован на выбор: по порядку печати, по типу документов, по продолжительности печати, по размеру бумаги.
* Рассчитать среднюю продолжительность печати напечатанных документов
* 
Описание:
Из файла documents.json загружаются документы в репозиторий из которого мы можем отправить документы на печать.
При отправке документа на печать он помещается в "очередь" linkedList, в которую можно неограниченно направлять документы. 
Из этой очереди в потоке thread1 документ переносится в буфера непосредственной печати arrayBlockingQueue (с размером в 1 документ) и в связке с потоком thread2 имитируем печать документа, производя соотвествующую задержку на время равное времени печати документа, а после этого помещается в очередь "напечатанных" документов arrayList (из которой можно впоследствии произвести соотвествующие сортировки). Третий поток это консольное меню, в котором осуществляется управление диспетчером печати.
